190620

在舒适的环境里，往往难成大器，因为安逸在拖后腿。在艰难的环境里，往往发奋努力积极进取，因为谁都不想与苦难呆在一起。

时间是最公平的，活一天就拥有24个小时，差别只是珍惜；时间也是最无情的，如果你不相信努力和时光，时光第一个辜负你。那些比你走得远的人，不一定比你聪慧，只是每天多走了一些。无论今天怎么用力，明天的落叶还是会飘落。所以，尽最大的努力，让每一天都充实无悔！

越过山丘，才知道是否有人等候。也是越过山丘，才会发现远方还有更多的山峦。我们不能奢望每一座都能登顶，但只要一直走一直走，总能不断攀上新高度、看到新风景。

愚蠢的人只会生气，聪明的人懂得去争取。人生中，处处皆有“气”，事事都有“气”。没有“气”的人生，那不是生活，是幻想中的“乌托邦”。人生不如意之事十有八九，学着莫生气，就是人生的另一个境界。生气，伤身又伤心，伤人又伤己。学着不生气、少生气，是一种成熟，也是一种智慧。

一个今天，抵得上无数个明天。最重要的是，把握住这一天！开挂的人生，不是天生就有持续不断的鸡血，而是后天获得了从痛苦中给自己充电的能力。

做人低调方优雅，做事高调才优秀；做人简单方安心，做事周密才安全；做人糊涂方无忧，做事精明才无虑；做人尽心方无愧，做事尽力才无憾；做人忍让方有路，做事果断才有为；做人天真可为友，做事顶真可共事；做人宽容得认可，做事严格得认同。

你不会的东西，觉得难的东西，一定不要躲。先搞明白，后精湛，你就比别人优秀了。因为大部分人都不舍得花力气去钻研，自动淘汰，所以你执着的努力，就占了大便宜。

累了想想光头强，饿了想想灰太狼，走在人生的道路上，哪有理由不坚强，不努力！

190622（190322-10）

在这个世界上，不是所有合理的和美好的都能按照自己的愿望存在或实现。

你说女人爱你，你穷一下试试，你说男人爱你，你谈钱试试，你说老板器重你，你谈条件试试，你说你朋友很多你借钱试试。

现状好艰辛，可是微笑却充满希望。

一切的矫情和暴躁，要么是因为缺爱，要么是因为缺钱。一个人，想过上安逸平和的生活，想要心境开阔，自由无拘，钱和爱缺一不可。一切的不快乐，大多是因为缺钱或缺爱。因此，必须奋斗，才能幸福。

除去等待一个更好的自己以外，生活，并没有什么值得等待。

只有努力不会背叛你，加油吧！

困住一个人的，从来不是年龄和身份，而是格局和观念。每个年纪，都是恰到好处的自己。趁未老，多经历！花开不是为了花落， 是为了绽放！ 生命不是为了活着， 是为了活得精彩！

做人，要有骨气，头顶天，脚踏地，不阿谀，不算计，再穷不骗人钱财，再难不低头索取。做事，要有担当，说得出，做得到，不投机，不蒙混， 再苦不坑蒙拐骗，再累不哗众取宠。人穷些不怕，定要有骨气，做事勤快不懒散，工作踏实不奸猾，只要坚持下去，总会有自己的天地！做错不要紧，定要有担当，说得出就做得到，承诺人就得可靠，只要人品端正，自会有人把你信赖。

190622（190323-10）

如果你的努力，配得上你的梦想，那么你的梦想，绝不会辜负你的努力！

敢于突破！才能比昨天更优秀！

人生如逆水行舟，不进则退。如果你选择过分安逸，就会丧失斗志；努力向上生长，才是最好的人生破局之道。

人这一生能力有限，但是努力无限，努力做一个善良的人，做一个心态阳光的人，努力让自己强大、优秀，你才有底气活出自己。

你可以有很多借口让自己懒惰，但是也有很多原因让自己发奋图强！做一个积极向上的人，用正能量激发自己，用最美的心情去迎接每天的朝阳！你阳光，世界也会因你而精彩！

人生所有的努力，无非是两种结果，见笑或者见效，做好遇见前者的准备，做好遇见后者的从容。

若我们从来不行动，梦想仅仅只是愿望而已，人生唯有点亮自己才能闪光。

快乐是一种境界，幸福是一种追求。走过的路，才知道有短有长；经过的事，才知道有喜有伤；品过的人，才知道有真有假。

190624（190323-10）

一个人心中有多少恩，就有多少福；一个人心中有多少怨，就有多少苦：要相信任何事情的发生都有其原因，并有助于你，相信一切都是最好的安排，相信宇宙中所有事情的发生都是来帮助你实现目标和梦想的，要么为了考验你，要么为了成就你，心存感恩才会获得源源不断的能量！


