190620

在舒适的环境里，往往难成大器，因为安逸在拖后腿。在艰难的环境里，往往发奋努力积极进取，因为谁都不想与苦难呆在一起。

时间是最公平的，活一天就拥有24个小时，差别只是珍惜；时间也是最无情的，如果你不相信努力和时光，时光第一个辜负你。那些比你走得远的人，不一定比你聪慧，只是每天多走了一些。无论今天怎么用力，明天的落叶还是会飘落。所以，尽最大的努力，让每一天都充实无悔！

越过山丘，才知道是否有人等候。也是越过山丘，才会发现远方还有更多的山峦。我们不能奢望每一座都能登顶，但只要一直走一直走，总能不断攀上新高度、看到新风景。

愚蠢的人只会生气，聪明的人懂得去争取。人生中，处处皆有“气”，事事都有“气”。没有“气”的人生，那不是生活，是幻想中的“乌托邦”。人生不如意之事十有八九，学着莫生气，就是人生的另一个境界。生气，伤身又伤心，伤人又伤己。学着不生气、少生气，是一种成熟，也是一种智慧。

一个今天，抵得上无数个明天。最重要的是，把握住这一天！开挂的人生，不是天生就有持续不断的鸡血，而是后天获得了从痛苦中给自己充电的能力。

做人低调方优雅，做事高调才优秀；做人简单方安心，做事周密才安全；做人糊涂方无忧，做事精明才无虑；做人尽心方无愧，做事尽力才无憾；做人忍让方有路，做事果断才有为；做人天真可为友，做事顶真可共事；做人宽容得认可，做事严格得认同。

你不会的东西，觉得难的东西，一定不要躲。先搞明白，后精湛，你就比别人优秀了。因为大部分人都不舍得花力气去钻研，自动淘汰，所以你执着的努力，就占了大便宜。

累了想想光头强，饿了想想灰太狼，走在人生的道路上，哪有理由不坚强，不努力！

190621